Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTEFFECTS
source: Additional attributes of this plant
ko_kr: 이 식물의 추가 속성

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTLIFECYCLE
source: Duration and number of harvests produced by this plant in a lifetime
ko_kr: 이 식물의 수명 기간 및 수확 횟수

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTREQUIREMENTS
source: Minimum conditions for basic plant growth
ko_kr: 기본 식물 성장을 위한 기본 조건

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD
source: <link="KCAL">{2}</link> produced [<link="KCAL">{1}</link> / unit]
ko_kr: <link="KCAL">{2}</link> 생산됨 [<link="KCAL">{1}</link> / 단위]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED
source: Sow to grow more of this plant
ko_kr: 씨앗을 뿌려서 이 식물을 더 많이 재배함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {0} Produced in the final harvest of the plant's lifecycle
ko_kr: {0} 이 식물의 수확 주기의 마지막 수확까지 생산됐습니다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOTALHARVESTCALORIESWITHPERUNIT
source: {0} [{1} / unit]
ko_kr: {0} [{1} / 단위]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {1} {0} - Final harvest only
ko_kr: {1} {0} - 최종 수확만

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_SINGLE_FINAL_HARVEST
source: {0} - Final harvest only
ko_kr: {0} - 최종 수확만

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELDPERHARVEST
source: {0} {1} per harvest
ko_kr: 수확당 {0} {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.CURRENTLYRESEARCHING
source: Currently Researching
ko_kr: 현재 연구 중

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.NOSELECTEDRESEARCH
source: No Research selected
ko_kr: 선택한 연구 없음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.OPENRESEARCHBUTTON
source: RESEARCH
ko_kr: 연구

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.TITLE
source: Select Research
ko_kr: 연구 선택

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ROLESTATION.OPENROLESBUTTON
source: JOBS
ko_kr: 임무들

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ROLESTATION.TITLE
source: Job Assignments
ko_kr: 임무 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING BIOSCAN
ko_kr: 바이오스캔 기다리는 중

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.BUTTON
source: SUBMIT BIOSCAN
ko_kr: 바이오스캔 제출

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.LABEL
source: This door requires a sample to unlock.
ko_kr: 이 문을 열려면 샘플이 필요합니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.TITLE
source: Sealed Door
ko_kr: 봉쇄된 문

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.PENDING_BUTTON
source: CANCEL ANALYSIS
ko_kr: 분석 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.PENDING_STATUS
source: A researcher is in the process of studying this feature.
ko_kr: 한 연구원이 이 특징을 연구하는 중임.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.SEND_BUTTON
source: ANALYZE
ko_kr: 분석

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.SEND_STATUS
source: Send a researcher to gather data here. Analyzing a natural feature takes time, but yields useful results.
ko_kr: 여기로 연구원을 보내서 자료를 수집하게 하세요. 자연의 특징을 분석하는 것은 시간이 걸리지만 유용한 결과가 나옵니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.STUDIED_BUTTON
source: ANALYSIS COMPLETE
ko_kr: 분석 완료

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.STUDIED_STATUS
source: Researchers have completed their analysis and compiled their findings.
ko_kr: 연구원이 분석을 완료하고 결과를 수집했습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Analyze Natural Feature
ko_kr: 자연 지형 분석

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
ko_kr: 요청 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel this suit delivery
ko_kr: 외부슈트 운반 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT
source: Undock Suit
ko_kr: 슈트 도킹해제

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_NO_SUIT_TOOLTIP
source: There is no suit in this building to undock
ko_kr: 이 시설에는 도킹해제 할 슈트가 없습니다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_TOOLTIP
source: Disconnect this suit, dropping it on the ground
ko_kr: 이 슈트를 분리하여 지면에 떨어뜨립니다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT
source: Leave Empty
ko_kr: 비워 두기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT_TOOLTIP
source: The next suited Duplicant to pass by will unequip their suit and dock it here
ko_kr: 그 다음으로 슈트를 입은 듀플리칸트가 지나가려면 슈트를 벗고 여기에 도킹함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT
source: Deliver Suit
ko_kr: 슈트 운반

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT_TOOLTIP
source: Duplicants will immediately deliver and dock the nearest unequipped suit
ko_kr: 듀플리칸트들은 즉시 가장 근접한 장비를 전달하고 도킹할 것이다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIGURATION_REQUIRED
source: Configuration Required:
ko_kr: 필요한 구성:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Dock Inventory
ko_kr: 도크 인벤토리

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.GAMEOVER
source: Colony Lost
ko_kr: 개척지 생존 실패

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.NEXTPRODUCTION
source: Next Production: {0}
ko_kr: 다음 생산: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.TITLE
source: Duplicant Printing
ko_kr: 듀플리칸트 프린팅

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.ANALYSIS_TARGET_HEADER
source: Object Analysis
ko_kr: 객체 분석

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.ANALYSIS_TARGET_SELECTED
source: Object focus selected. Analysis underway.
ko_kr: 개체 초점이 선택되었습니다. 진행중인 분석.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.NO_SELECTED_ANALYSIS_TARGET
source: No analysis focus selected. Open the starmap to selected a focus.
ko_kr: 초점 분석이 선택되지 않았습니다. 항성지도를 열어 초점을 선택하십시오.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.OPENSTARMAPBUTTON
source: OPEN STARMAP
ko_kr: 항성지도 열기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.TITLE
source: Telescope Configuration
ko_kr: 망원경 구성

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
ko_kr: 활성화 조건:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.COLDER_BUTTON
source: Below
ko_kr: 미만

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.CURRENT_TEMPERATURE
source: Current Temperature: {0}
ko_kr: 현재 온도: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Temperature Threshold
ko_kr: 온도 임계값

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.WARMER_BUTTON
source: Above
ko_kr: 초과

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ABOVE_BUTTON
source: Above
ko_kr: 초과

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
ko_kr: 활성화 조건:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.BELOW_BUTTON
source: Below
ko_kr: 미만

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.CURRENT_VALUE
source: Current {0}: {1}
ko_kr: 현재 {0}: {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE
source: Disease
ko_kr: 질병

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TITLE
source: Germ Threshold
ko_kr: 세균 임계값

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the number of germs is above {0}
ko_kr: 세균의 수가 {0} 이하인 경우 스위치가 켜집니다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the number of germs is below {0}
ko_kr: 세균의 수가 {0} 미만인 경우 스위치가 꺼집니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_UNITS
source: germs
ko_kr: 마리

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE
source: Pressure
ko_kr: 압력

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the pressure is above {0}
ko_kr: 압력이 {0}보다 높으면 스위치가 켜짐

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the pressure is below {0}
ko_kr: 압력이 {0}보다 낮으면 스위치가 꺼짐

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_ACTIVE
source: Switch Active
ko_kr: 스위치 활성화

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_INACTIVE
source: Switch Inactive
ko_kr: 스위치 비활성화

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE
source: Temperature
ko_kr: 온도

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the ambient temperature is above {0}
ko_kr: 주위 온도가 {0}보다 높으면 스위치가 켜짐

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the ambient temperature is below {0}
ko_kr: 주위 온도가 {0}보다 낮으면 스위치가 꺼짐

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TITLE
source: Pressure Threshold
ko_kr: 압력 임계값

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.START
source: Turn On
ko_kr: 켜기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.STOP
source: Turn Off
ko_kr: 끄기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time-of-Day Sensor
ko_kr: 하루 중 시간 센서

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This sensor will send a 1 after the Turn On time, and a 0 after the Turn Off time.
ko_kr: 이 센서는 켜짐 시간 후에 1을 보내고, 꺼짐 시간 후에 0을 보냅니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.DURATION
source: Active Duration
ko_kr: 활성화 기간

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.DURATION_TOOLTIP
source: Active duration determines what percentage of the day this sensor will spend in an Active state ------------------ This sensor will be active for {0} of the day
ko_kr: 활성지속 기간은 이 센서가 활성상태로 머무를 날의 비율을 결정함 ------------------ 이 센서는 하루중 {0} 시간동안 활성화됨

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.ON
source: Activation Time
ko_kr: 활성화 시간

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.ON_TOOLTIP
source: Activation time determines the time of day this sensor should enter its active duration ------------------ This sensor becomes active {0} through the day
ko_kr: 활성화 시간에 따라 이 센서의 시간이 결정돼며 활성 기간을 입력해야합니다. ------------------ 이 센서는 그 날까지 {0} 활성화됨

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time Schedule
ko_kr: 시간표

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.CURRENTSTATE
source: Current State:
ko_kr: 현재 상태:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFF
source: Off
ko_kr: 꺼짐

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFFTIME
source: Off Time:
ko_kr: 꺼짐 시간:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ON
source: On
ko_kr: 켜짐

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ONTIME
source: On Time:
ko_kr: 켜짐 시간:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETOACTIVATE
source: Time until activation: {0}
ko_kr: 활성화까지 남은 시간: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETODEACTIVATE
source: Time until deactivation: {0}
ko_kr: 비활성화까지 남은 시간: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Time Schedule
ko_kr: 시간 일정

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.WARNING
source: Switch must be connected to a <link="POWER">Power</link> grid
ko_kr: 스위치는 <link="POWER">전력</link>망에 연결되어 있어야 함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTON
source: All
ko_kr: 모두

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of all resource categories in this container
ko_kr: 이 컨테이너에 있는 모든 자원 범주의 저장 허용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.CATEGORYBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of anything in the {0} resource category
ko_kr: {0} 자원 범주에 있는 모든 항목의 저장 허용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.MATERIALBUTTONTOOLTIP
source: Add or remove this material from storage
ko_kr: 저장고에서 이 자원을 허용 또는 불허

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ONLYALLOWTRANSPORTITEMSBUTTON
source: Sweep Only
ko_kr: 쓸기 전용

source: Only store objects marked Sweep <color=#F44A47>[K]</color> in this container
ko_kr: 쓸기 <color=#F44A47>[K]</color>로 표시된 물체만 이 컨테이너에 저장함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE
source: Element Filter
ko_kr: 원소 필터

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE_CRITTER
source: Critter Filter
ko_kr: 동물 필터

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.VALVESIDESCREEN.TITLE
source: Flow Control
ko_kr: 흐름 제어

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.DISEASE.UNITS
source: germs
ko_kr: 마리

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERCYCLE
source: /cycle
ko_kr: /일

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERSECOND
source: /s
ko_kr: /초

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.SECOND
source: s
ko_kr: 초

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.UNITS
source: units
ko_kr: 단위

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.NAME
source: Attack
ko_kr: 공격

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.TOOLTIP
source: Attack this critter
ko_kr: 이 동물을 공격함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Disable Autoharvest
ko_kr: 자동수확 사용중지

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Do not automatically harvest this plant
ko_kr: 이 식물을 자동으로 수확하지 않음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.NAME
source: Cancel Attack
ko_kr: 공격 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.TOOLTIP
source: Cancel this attack order
ko_kr: 이 공격 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCAPTURE.NAME
source: Cancel Wrangle
ko_kr: 포획 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCAPTURE.TOOLTIP
source: Cancel this wrangle order
ko_kr: 이 포획 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.NAME
source: Cancel Clean
ko_kr: 청소 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.TOOLTIP
source: Cancel this cleaning order
ko_kr: 이 청소 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.NAME
source: Cancel Build
ko_kr: 건설 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Cancel this build order
ko_kr: 이 건설 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.NAME
source: Cancel Dig
ko_kr: 파기 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.TOOLTIP
source: Cancel this dig order
ko_kr: 이 파기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.NAME
source: Cancel Harvest
ko_kr: 수확 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.TOOLTIP
source: Cancel this harvest order
ko_kr: 이 수확 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.NAME
source: Cancel Mop
ko_kr: 닦기 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.TOOLTIP
source: Cancel this mop order
ko_kr: 이 닦기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.NAME
source: Cancel Uproot
ko_kr: 파내기 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.TOOLTIP
source: Cancel this uproot order
ko_kr: 이 파내기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
ko_kr: 포획

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CAPTURE.TOOLTIP
source: Capture this critter alive
ko_kr: 이 동물을 생포함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
ko_kr: 요청 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel outfit request
ko_kr: 장비 요청 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT
source: Drop Outfit
ko_kr: 장비 내려놓기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT_TOOLTIP
source: Drop outfit on floor
ko_kr: 바닥에 장비를 내려놓습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT
source: Request Outfit
ko_kr: 장비 요청

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT_TOOLTIP
source: Request outfit to be delivered to this change room
ko_kr: 이 탈의실에 운반되는 장비 요청

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Toilet
ko_kr: 화장실 청소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: Empty waste from this toilet
ko_kr: 이 화장실의 오물을 비웁니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME
source: Sweep
ko_kr: 쓸기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME_OFF
source: Cancel Sweeping
ko_kr: 청소 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP
source: Put this object away in the nearest storage container
ko_kr: 이 물체를 가까운 저장 용기에 넣습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this sweep order
ko_kr: 이 쓸기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME
source: Compost
ko_kr: 퇴비

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME_OFF
source: Cancel Compost
ko_kr: 퇴비 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP
source: Mark this object for compost
ko_kr: 퇴비로 사용하도록 표시함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this compost order
ko_kr: 이 퇴비 명령을 취소함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.NAME
source: Copy Settings
ko_kr: 설정 복사

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.TOOLTIP
source: Apply the settings and priorities of this building to other buildings of the same type
ko_kr: 이 시설의 설정 및 우선순위를 동일한 유형의 다른 시설에 적용

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME
source: Deconstruct
ko_kr: 철거

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME_OFF
source: Cancel Deconstruct
ko_kr: 철거 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP
source: Demolish this building and refund all resources
ko_kr: 이 시설을 철거하고 모든 자원을 돌려 받습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this deconstruct order
ko_kr: 이 철거 명령을 취소함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.NAME
source: Dig
ko_kr: 파기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP
source: Dig out this cell
ko_kr: 이 칸을 파기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this dig order
ko_kr: 이 파기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME
source: Show Navigation
ko_kr: 네비게이션 보기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME_OFF
source: Hide Navigation
ko_kr: 네비게이션 숨기기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP
source: Show all areas within this Duplicant's reach
ko_kr: 이 듀플리칸트의 도달 범위 안에 있는 모든 영역을 보기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP_OFF
source: Hide areas within this Duplicant's reach
ko_kr: 이 듀플리칸트의 도달 범위 안에 있는 영역을 숨기기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME
source: Empty
ko_kr: 비우기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME_OFF
source: Cancel Empty
ko_kr: 비우기 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP
source: Dump bottle contents onto the floor
ko_kr: 병 내용물을 바닥에 쏟아붓습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
ko_kr: 이 비우기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
ko_kr: 저장소 비우기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME_OFF
source: Cancel Empty
ko_kr: 비우기 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: Eject all resources from this container
ko_kr: 이 용기에서 모든 자원을 꺼냅니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
ko_kr: 이 비우기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME
source: Disable Building
ko_kr: 시설 사용중지

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME_OFF
source: Enable Building
ko_kr: 시설 사용가능

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP
source: Halt the use of this building ------------------ Disabled buildings consume no energy or resources
ko_kr: 이 시설의 사용을 정지함 ------------------ 사용중지된 시설은 에너지나 자원을 소비하지 않음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP_OFF
source: Resume the use of this building
ko_kr: 이 시설의 사용 재개

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.NAME
source: Follow Cam
ko_kr: 추적 카메라

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.TOOLTIP
source: Track this Duplicant with the camera
ko_kr: 이 듀플리칸트를 카메라로 추적함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.NAME
source: Harvest
ko_kr: 수확

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP
source: Harvest materials from this plant
ko_kr: 이 식물의 작물을 수확하기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP_DISABLED
source: This plant has nothing to harvest
ko_kr: 이 식물은 수확할 작물이 없습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Enable Autoharvest
ko_kr: 자동 수확 사용

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Automatically harvest this plant when it matures
ko_kr: 다 자라면 이 식물을 자동으로 수확

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME
source: Disable Delivery
ko_kr: 운반 사용중지

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME_OFF
source: Enable Delivery
ko_kr: 운반 사용

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP
source: Do not deliver materials to this building
ko_kr: 이 시설에 자재 전달 안됨

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP_OFF
source: Deliver materials to this building
ko_kr: 이 시설에 자재를 운반함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.NAME
source: Enable Auto-Bottle
ko_kr: 물병 채우기 사용

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver bottled liquids to this building directly from Pitcher Pumps
ko_kr: 사용하도록 설정된 경우, 듀플리칸트들은 배출 펌프에서 병에 담긴 액체를 직접 이 시설로 운반할 것임

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED_GAS.NAME
source: Enable Auto-Canister
ko_kr: 통 채우기 사용

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED_GAS.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver gas canisters to this building directly from Canister Fillers
ko_kr: 사용하도록 설정된 경우, 듀플리칸트들은 통 충전기에서 직접 이 시설로 가스 용기를 운반함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.NAME
source: Disable Auto-Bottle
ko_kr: 물병 채우기 사용중지

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver bottled liquids directly from Pitcher Pumps
ko_kr: 사용중지하도록 설정된 경우, 듀플리칸트는 더 이상 배출 펌프에서 병에 담긴 액체를 직접 운반하지 않음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED_GAS.NAME
source: Disable Auto-Canister
ko_kr: 통 채우기 사용중지

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED_GAS.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver gas canisters directly from Canister Fillers
ko_kr: 사용중지하도록 설정된 경우, 듀플리칸트는 더 이상 용기 충전기에서 직접 가스 통을 전달하지 않음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move To
ko_kr: 이동 위치

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.TOOLTIP
source: Move this Duplicant to a specific location
ko_kr: 이 듀플리칸트를 특정 위치로 이동

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME
source: Rummage
ko_kr: 뒤지기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME_OFF
source: Cancel Rummage
ko_kr: 뒤지기 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP
source: Scrounge for usable materials
ko_kr: 사용가능한 자재 찾기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this rummage order
ko_kr: 이 뒤지기 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME
source: Quarantine
ko_kr: 격리

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME_OFF
source: Cancel Quarantine
ko_kr: 격리 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP
source: Isolate this Duplicant The Duplicant will return to their assigned Cot
ko_kr: 이 듀플리칸트 격리 이 듀플리칸트는 할당된 간이 침대로 돌아갑니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_DISABLED
source: No quarantine zone assigned
ko_kr: 격리 구역이 할당되지 않음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this quarantine order
ko_kr: 이 격리 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.ALREADY_SEARCHED
source: I already took everything of interest from this. I can check the Database to re-read what I found.
ko_kr: 나는 이미 이 모든 것에 관심을 기울였습니다. 내가 찾은 것을 다시 읽으려면 데이터베이스를 검사 할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.GOTODATABASE
source: View Entry
ko_kr: 항목 보기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.NAME
source: Inspect
ko_kr: 점검함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH1
source: Unfortunately, the computer's hard drive is irreparably corrupted.
ko_kr: 불행히도 컴퓨터의 하드 드라이브가 복구할 수 없을 정도로 손상되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH2
source: The computer was wiped clean before I got here. There is nothing to recover.
ko_kr: 내가 여기 오기 전에 컴퓨터를 깨끗하게 닦았습니다. 회복할 수 있는 것은 아무것도 없습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH3
source: Some intact files are available on the computer, but nothing I haven't already discovered elsewhere. I find nothing else.
ko_kr: 컴퓨터에 손상되지 않은 파일이 몇개 있지만 다른 곳에서 아직 발견하지 못한 파일은 없습니다. 다른 건 아무것도 찾지 못했습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH4
source: The computer has nothing of import.
ko_kr: 컴퓨터에서 가져올 것이 없습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH5
source: Someone's left a solitaire game up. There's nothing else of interest on the computer. Also, it looks as though they were about to lose.
ko_kr: 누군가 카드 놀이를 포기했어요 컴퓨터에는 더 이상 흥미로운 것이 없습니다. 또한 그들은 곧 질 것처럼 보입니다.
